Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_contracts_contracts.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_71.png[/img]{The indebted at %location% see you coming and you hope the presence of your weapons will help deter them from continuing whatever freedom seeking they've undertaken. Shockingly, they do not lay down their arms but merely come together to stand against you. They are a crude lot, an arrangement of those whom enforced labor and recruitment has put the number on. | You find the indebted and they stare back with a very clear understanding of why you are there. The arrangement of participants, yourself armed to the teeth, coming by way of town, the indebted, armed with whatever they scavenged, far from their chains. They are a motley, sad assembly, but you know well that whatever they lack in weaponry they more than make up for in desire. A taste of freedom is nothing if not a sharpening effect. | As described, the indebted have taken over the %location% and armed themselves with whatever they could find. Upon seeing you, they hurry to some notion of formation, but they lack training, discipline, food, and much else. What they have, though, is no desire to return to whence they came which can be as sharp and dangerous a steel as any.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_71.png[/img]{在 %location% 的负债者看到你的队伍，你希望你们手上的武器助于阻止他们继续做任何他们所追求的自由美梦。 但令你惊奇的是，他们并没有放下武器，反而开始聚在一起与你对峙。 他们看上去弱不禁风，但聚集在一起使得这群人有了许多声势。 | 你发现那些负债者已经清楚地明白你为什么会在这里。 主事者的安排，你自己武装到牙齿，从城里来，负债者带着他们捡的东西，逃避着他们的枷锁。 他们完全是一个乱七八糟，可悲的集会，但你很清楚，尽管他们缺少武器，但没有什么能弥补他们的欲望。 如果不是一种磨砺的效果，自由的滋味也算不了什么。 | 如前所述，奴隶们现在已经占据了 %location% 并用他们能找到的任何东西武装自己。 一见到你，他们就匆匆忙忙地开始组建阵型，尽管他们缺乏训练、纪律、食物和其他很多东西。 然而，他们所拥有的信念，是不想再次回到他们原来的地方，那里可能和任何钢铁一样锋利和危险。}

source: [img]gfx/ui/events/event_07.png[/img]{While on the roads, you come across a band of bounty hunters. Their prisoner calls out to you, his voice cracking as he begs for you to save him. He claims he is an innocent man. The bounty hunters tell you to fark off and die. | You're traveling the roads when you come across a group of well-armed bounty hunters. They're yanking along a man shackled from head to toe.%SPEECH_ON%You want no part of this fellow.%SPEECH_OFF%One man says, striking his prisoner in the back of the shins. The man yelps and crawls to you on bloodied hands and knees.%SPEECH_ON%They're all liars! These men will kill me even though I've done nothing wrong! Save me, sirs, I beg of you!%SPEECH_OFF% | You come across a large band of bounty hunters, your two groups oddly mirroring one another, though your purposes in this world clearly diverge. They're transporting a prisoner who has been chained and his mouth stuffed with a rag. The man yells out to you, almost pleading, choking on his words until he's red in the face. One of the bounty hunters spits.%SPEECH_ON%Pay him no mind, stranger, and get on down the road. Best there be no trouble between men such as we.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_07.png[/img]{While on the roads, you come across a band of bounty hunters. Their prisoner calls out to you, his voice cracking as he begs for you to save him. He claims he is an innocent man. The bounty hunters tell you to fark off and die. | You're traveling the roads when you come across a group of well-armed bounty hunters. They're yanking along a man shackled from head to toe.%SPEECH_ON%You want no part of this fellow.%SPEECH_OFF%One man says, striking his prisoner in the back of the shins. The man yelps and crawls to you on bloodied hands and knees.%SPEECH_ON%They're all liars! These men will kill me even though I've done nothing wrong! Save me, sirs, I beg of you!%SPEECH_OFF% | You come across a large band of bounty hunters, your two groups oddly mirroring one another, though your purposes in this world clearly diverge. They're transporting a prisoner who has been chained and his mouth stuffed with a rag. The man yells out to you, almost pleading, choking on his words until he's red in the face. One of the bounty hunters 吐了口唾沫。%SPEECH_ON%Pay him no mind, stranger, and get on down the road. Best there be no trouble between men such as we.%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_161.png[/img]{You find a long sheath of dried scales, fat enough to stick your arm through, an unsettling sight as it is a feeling. The serpents are no doubt not far from these husks. | A man with green chew in his mouth stops you. He has a dagger sheathed in his belt, it has scales for a handle and there's a golden snake head for a pommel.%SPEECH_ON%Serpent hunters, are ya? I'd do it myself, as you can tell my fascinating swagger and my delicious dagger, but alas, I now prefer to watch others at work. I'll say this much, they are quite close, these little snakes.%SPEECH_OFF%You bid the man farewell as fast as you can. | There's a few children playing in a swampy puddle, mud caked up to their knees and elbows alike. They look at you and ask what you're up to. When you state your business, the kids laugh.%SPEECH_ON%Serpents! They're small game! Nothing with which to concern yourself as far as I am concerned.%SPEECH_OFF% | You find a pile of snake skins wrapped around a wetland's tree trunk. The serpents no doubt used the trunk to shed the scales. And the size of the scales, each one far bigger than an arrowhead, are enough evidence you need that the serpents are close.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_161.png[/img]{你发现了一长条干瘪的鳞片，粗到可以把你的手臂伸过去，视觉和感觉上都很令人不安。 大蛇无疑不会离这些空壳很远。 | 一个嘴里嚼着绿色烟草的人挡住了你。 他腰带别着把匕首，柄以蛇皮制成，末端则刻着一颗金制蛇头。%SPEECH_ON%你是大蛇猎人，是吗？ 我本来会自己做的，从我的气势和我的漂亮匕首看得出来，但是到头来，我现在更喜欢看别人干活。 我就说这么多，它们很近了，那些小蛇。%SPEECH_OFF%你尽快和他告了别。 | 几个儿童在沼泽池子里玩耍，泥巴沾满了膝盖手肘之类的地方。 他们看向你问道你想干什么。 当你说明你的目的，孩子们笑了起来。%SPEECH_ON%大蛇！它们都是些小意思！ 对我来说，没什么好担忧的。%SPEECH_OFF% | 你发现一堆蛇皮缠绕在一块湿地的树干上。 那些大蛇无疑是用了这块树桩来帮助褪皮。 至于鳞片的尺寸，每一片都远大于一支箭头，这足够证明大蛇不远了。}

source: [img]gfx/ui/events/event_02.png[/img]{The slaughter was a success. You take torches to the place and leave it in smoldering ruin. | A copper smell lingers in the air as you step over and around the bodies of peasants. You nod at your handiwork then look to %randombrother% and give the order.%SPEECH_ON%Burn it all.%SPEECH_OFF% | They put up a little more of a fight than expected, but ultimately you slayed them all. Or, at least, you hope you did. Not wanting to go half-assed on this, you proceed to set fire to every building in sight. | You've brought ruin to the %location%. Its inhabitants are slain, and its buildings set ablaze. A good day's work by any sellsword's summation. | The dead are everywhere and the fresh, sweet smell of their passing is already turning sour. Not one to linger in a stench, you quickly set the %location% ablaze and depart. | ...and so the 'resistance' is put down. A few bodies here, a few there. You hope you got them all. All that's left to do is burn everything to ashes and make your leave. | Well, this is what you came here for. You have a few men display the dead bodies in a manner that you find 'informative', and then have a few other sellswords take torches to every building in sight.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_02.png[/img]{洗劫成功。 你拿上火把到这里，留下一片废墟。 | 随着你越过和穿过农民们的尸体你闻到空气中残留着的一股铜味。 你点头确定你的所作所为然后看向 %randombrother% 下了命令。%SPEECH_ON%烧光。%SPEECH_OFF% | 他们比预期的多反抗了一些，但是最终你杀光了他们。 或者至少你希望你做到了。 不希望事做一半，你接着点燃了所有看得到的房子。 | 你毁灭了 %location%。它的居民被杀死，房子被点燃。 以任何佣兵的标准一个顺利的工作日。 | 到处都是死人而且他们逝去的味道已经变质。 不想忍受恶臭，你赶快点燃了 %location% 离开了。 | …于是“抵抗”被压制了。 这里几个尸体，那里几个尸体。 你希望你把他们都干掉了。 剩下的只是把一切都烧成灰并离开。 | 好吧，这就是你来这里干的。 你让手下把尸体摆好以显得“提供信息”，然后让其他几个佣兵烧了所有建筑物。}

source: [img]gfx/ui/events/event_07.png[/img]{While on your way, a group of armed men emerge seemingly out of nowhere to stand in your way. Amongst them is the shady figure you'd seen earlier. They announce their intention to take the envoy off your hands. In return, you'll get a large sum of money - %bribe% crowns. Otherwise, well, they'll have to take him by force... | You're just getting into the swing of things - listening to the envoy's banter, ignoring it, wishing he'd just go off into the woods alone to never return - when suddenly a group of armed men surprise you. Standing with them is the stranger that met you earlier. They state that the envoy must be handed over. In return, you'll get the sum of %bribe% crowns. If you refuse, well, they'll just go ahead and use more violent methods. As you mull your options the envoy is, for once, completely silent. | Marching on the road, a group of armed men come out to stop you. You recognize the stranger from earlier is standing with them. They ask you hand over the envoy, gesturing toward a very large satchel of crowns, the sum of %bribe% crowns they claim. They're also gesturing toward their weapons, suggesting they've come prepared to use other means in case you refuse.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_07.png[/img]{在路上，一群武装人员不知道从哪里冒出来拦住了你。 在他们中站着你之前看到的人。 他们报上了从你手上带走特使的企图。 作为回报，你会拿到一大笔钱－ %bribe% 克朗。 不然，那，他们就要以武力夺取他了… | 你正在适应情况，听着特使满嘴跑轱辘，无视它，希望他就一个人走到森林里别回来，这时你惊讶地发现了一群武装人员。 跟他们站在一起的是你早先遇到的人。 他们声称特使必须被交过来。 相应的，你会拿到总共 %bribe% 克朗。 如果你拒绝，那，他们就要用点更暴力的手段了。 在你思索选项时，特使，终于，完全安静了。 | 在路上行进着，一群武装人员冲出来拦住了你。 你认出来了之前的陌生人，他正跟他们站在一起。 他们要求你把特使交过来，动作暗示向非常大的一袋克朗，他们声称总共 %bribe% 克朗。 他们同时暗示向他们的武器，提出他们也准备好了你拒绝时的办法。}

source: [img]gfx/ui/events/event_41.png[/img]{You take the extra crowns, sacking them away, and then give the leader the name: %employer%. He bounces it on his tongue like some sort of poisoned nut.%SPEECH_ON%%employer%. %employer%! Yech, that name. %employer%, like some sort of... well, I won't bore you with my sudden urge to stoop my language into the pits. I thank you, sellsword, and bid you farewell.%SPEECH_OFF%You nod and make your leave. | Sacking the extra crowns, you tell the leader the word of the day: %employer%. The man laughs upon hearing it and nods repeatedly as though he expected it all along.%SPEECH_ON%You've done good, sellsword. What a day though, right? First you come here to put a sword through me, but a few minutes later and we are leaving on such good terms. Truly you are a man of business. A shame you decided to put that skill behind a blade instead of a pen. Farewell and godspeed.%SPEECH_OFF% | {In for an ounce, in for a pound. | In for an inch, in for a mile.} You take the man's offer and spill the beans on %employer%'s doings. The caravan leader nods solemnly.%SPEECH_ON%You know, we men of business don't wield weapons like you do, but trust me, it's just as cutthroat. Godspeed, sellsword.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_41.png[/img]{你收下了额外的克朗，放起来，给了领头人名字：%employer%。他的舌头弹起来好像某种有毒坚果。%SPEECH_ON%%employer%。%employer%！好，他啊。%employer%，就好像什么…好吧，我不会用我突然涌现的脏话欲望拖住你。 我向你表示感谢，佣兵，向你道别。%SPEECH_OFF%你点头离开了。 | 夺下额外的克朗，你告诉领头人今天的特别词：%employer%。他听到后破口大小并且重复点头好像他一直都知道一样。%SPEECH_ON%做得好，佣兵。 真是特别的一天，不是吗？ 一开始你来这里是想用剑刺穿我，但几分钟后，我们就这样友好地告别了。 一个杰出的生意人。 真遗憾你选择把这种天赋用在利刃上而不是笔上。再见并保重。%SPEECH_OFF% | {得盎，进磅。 | 得寸，进里。} 你接受他的提议并透露出 %employer%的事情。 商队头领郑重地点头。%SPEECH_ON%你知道的，我们生意人不像你一样拿着武器，但相信我，我们一样致命。 好运，佣兵。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_161.png[/img]{Blood in the desert, thick enough to set top the sands. You follow the speckled marks to a large sand dune and crest it. On the other side is a series of limbs scattered down the slope. A torso. One body missing a face. Deep divots in the sands lead away from the area. You're not on time to save these people, but you are close. | You come to a well with a hut beside it. The door is open and slanted off a broken hinge. With a sword drawn, you slowly push it open and find a pile of mush that may have once been a man. Blood drips from the ceiling and there's a hole in the opposite side of the hut where whatever damaged all this made its leave as violent as its entrance. The beasts must be close. | Bodies litter the area around a desert well. As you draw near, a pair of hands slap to the edges of the wellhead and pull the person up. It is an old man. He clears his legs over the wall and sits there, gathering his breath. He points around the scene and shrugs. It seems the beasts were just here, but you have just missed them. You go to your canteen and offer it to the old man, but he shoos you away. There is great pain being held in his eyes, but he fights hard to make sure you see little of it.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_161.png[/img]{沙漠中的血迹，足够厚到可以停在沙子上。 你跟着斑点般的印记到了一个大沙丘并越过顶峰。 在另一边一系列的残肢分散在坡下。 躯干。没有脸的尸体。 沙地中的深印引向这个区域远方。 你没能赶上来救这些人，但是你很近了。 | 你来到一个带有井的小屋边上。 门开着，门板斜着挂在一条破碎的铰链上。 拔出剑，你慢慢的推开它并找到一堆可能曾经是个人的糊状物。 好血从天花板滴下来并且小屋的另一边有一个洞，造成这破坏的东西像它来的时候一样暴力的离开了的。 野兽一定很近了。 | 尸体散落在一个沙漠井周围。 随着你靠近，一双手扒到井边缘爬出一个人。 是个老人。 他抬腿越过墙坐在那，喘着气。 他指向周围耸耸肩。 看起来野兽们刚刚就在这，但你错过了它们。 你拿出水壶递给老人，但他赶走了你。 他眼中看得出巨大的痛苦，但他努力不让你看出来。}

source: [img]gfx/ui/events/event_45.png[/img]{You return %employer% emptyhanded. He sizes you up, notably eyeing your lack of scalps.%SPEECH_ON%Really? No trouble at all?%SPEECH_OFF%You don't move. The man purses his lips and shrugs.%SPEECH_ON%Ah hell, well...%SPEECH_OFF%He looks at you and almost gags on a chuckle.%SPEECH_ON%Interesting, I guess.%SPEECH_OFF% | %employer% looks you up and down.%SPEECH_ON%Where are the heads, sellsword? Surely you didn't forget to collect those...?%SPEECH_OFF%You explain that you didn't run into anything on the patrol. The man raises an eyebrow.%SPEECH_ON%No shit? Hell... well... bye.%SPEECH_OFF% | You return to %employer% emptyhanded. He stares at your lack of... wares.%SPEECH_ON%What's this? Where the hell are the heads I was gonna pay you for?%SPEECH_OFF%Shrugging, you explain that there was no trouble on the patrol. %employer%'s taking a sip of wine and almost chokes on it at this news.%SPEECH_ON%Wait, really? I mean, I guess that's good and all, but damned... didn't expect that. I, uh, suppose you didn't either.%SPEECH_OFF%You stare at each other. A bird coos to fill the silence. The man sips his wine and glances out his window.%SPEECH_ON%So... interesting weather today, yeah?%SPEECH_OFF%You roll your eyes.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_45.png[/img]{你空着手回到了 %employer% 那里。他开始不断地打量着你的全身，尤其是在寻找那些本该带回来的头颅。%SPEECH_ON%真的吗？什么都没发生吗？%SPEECH_OFF%你没有做任何反应。那人抿了抿嘴，然后耸耸肩。%SPEECH_ON%啊，见鬼，好吧…%SPEECH_OFF%他看着你，低声笑得几乎要吐了。%SPEECH_ON%很有趣，我想。%SPEECH_OFF% | %employer% 打量着你全身上下所有的部位。%SPEECH_ON%头在哪里，佣兵？ 你确定没有忘记收集那些…？%SPEECH_OFF%你解释说在巡逻的路上什么情况也没发生。 那人挑了挑眉。%SPEECH_ON%什么都没有？这…算了…再见。%SPEECH_OFF% | 你空着手回到了 %employer% 那里。 他盯着你就好像你手里少了些…货。%SPEECH_ON%这算啥？我本来他妈要给你付钱的人头去哪儿了？%SPEECH_OFF%耸耸肩，你解释道巡逻的路上一路平安，没有任何情况发生。%employer% 一边喝着酒一边听到你说的消息，差点噎住了。%SPEECH_ON%等等，真的吗？我是说，我想这很好，但是该死的…没想到就是这样。 我觉得，呃，我猜你也是什么都不知道。%SPEECH_OFF%你们互相盯着对方看。 一只鸟咕咕叫着打破了这个沉默。 那人走到一旁，抿了一口酒，然后往窗外瞥了一眼。%SPEECH_ON%那么…今天的天气也挺不错的，对吧？%SPEECH_OFF%你翻了翻白眼。}

source: [img]gfx/ui/events/event_71.png[/img]{You return to %location% and watch the workers fan out to the buildings. They get to work, piling slats of wood, putting up support beams, and one group is digging themselves a well. Looks like you can return to %employer% now. | The builders thank you for getting them to the %location% safe and sound. They then turn and begin work, spreading out amongst the location and turning their hands to what tools are about them. The snicker-snacker and snoring haw of hammers and saws echo behind you as you leave to return to %employer%. | Most of the builders head into %location% and begin preparations for its rebuilding. The foreman thanks you for getting them there safely as he knows the dangers of the world. He also thanks you for not betraying them all into an early grave. You take this gratitude with a smirk before starting the return journey to %employer%. | Well, the workers are here safe and sound. You turn back, returning to %employer% to get the pay you've rightly earned. | It's been a long journey, there and back and there again, but it seems %location% is now about to get its legs underneath itself again. After making sure the workers are safe, you start the return trip to %employer% for your pay.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_71.png[/img]{你回到 %location% 看着工人们前往房子。 他们开始工作，堆起木头，竖起支撑柱，还有一群人在挖井。 看来你现在可以回去找 %employer% 了。 | 工人谢谢你带他们安全到达 %location%。 他们之后转身在区域里散开用手边工具开始了工作。 锤子和锯子发出的咯咯声和呼噜声在你身后回响，你离开了这里去找 %employer%。 | 大部分的工人进入了 %location% 并开始准备重建。 工头谢谢你带他们安全到达因为他知道世事险恶。 他还谢谢你没有背叛他们。 你带着笑容接受这份敬意后开始了回程去找 %employer%。 | 好，工人们都安全到站了。 你转身，回去找 %employer% 去拿你应得的报酬。 | 路途真是遥远，来来回回的，但是看起来 %location% 要好起来了。 在确认工人都安全了之后，你回去找 %employer% 拿报酬。}

source: [img]gfx/ui/events/event_160.png[/img]{As you reach the top of a sand dune, it immediately stretches away from your very feet. You find yourself sinking and roll out before the earth swallows you whole. As you tumble down the slopes, you find the adjacent dunes similarly receding, and in your belly there is a tremble, not of fear, but of the ground itself violently shaking. When it is over, you stand up and steady your feet. And Ifrits come to stand at the rim of the crater and look down at you. They scream at you, hissing ferocity scraping with the sound of sand crystalizing past one another. You are surrounded! | You pause and sigh. The desert just seems to go on and on, and just as you think that you find the view shrinking away. It takes a moment for you to realize the ground is shaking and as the sand shifts you are being sucked down. You roll away from danger and find yourself tumbling down the sand slopes. At the bottom you quickly jump to your feet and draw your weapon to face what you already know is there: the Ifrits. They stand at the rim of the dunes, staring down at you as though they trapped a rat. Their bodies are clouds of sand with floating stones to give a sort of staccato shape of what might be a man. They growl and descend downward!}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_160.png[/img]{你刚走到一个沙丘的顶峰，脚底的沙丘便立刻开始流动。 你发现自己正在沉没并在大地完全吞噬你之前爬了出来。 随着你翻下坡，你发现临近的沙丘正以相似的方式塌缩着，你的胃颤抖起来，并非出于恐惧，而是因为地面本身正剧烈的摇晃着。 当一切停歇时，你起身并站稳脚跟。 伊夫利特正站在坑边缘俯视着你。 它们向你尖叫，结晶化的沙尘尖锐的摩擦着。你被包围了！ | 你停下脚步叹息。 沙漠一望无际，而当你寻思你的视野正在缩减时。 你过了一会才回过神来地面在摇晃，而随着沙地摇动你正被吸入。 你从险境中翻滚开，发现自己正翻下一个沙坡。 在底部，你快速站起身拔出武器来面对你早知道就在那里的东西：伊夫利特。 他们站在沙丘的边缘，看笼中鼠般俯视着你。 它们的身躯如沙云浮石，断断续续的呈着可能是人的形状。 它们低吼一声，冲了下来！}

source: [img]gfx/ui/events/event_55.png[/img]{As the caravan rests, %randombrother% takes you by the arm and secretly leads you to the back of one of the wagons. Peeking around to make sure no one is looking, he lifts the lid on a crate. Gems shuck about inside, shimmering sharply in what little light there is. He closes the lid.%SPEECH_ON%What do you wanna do? That's a lot of dosh, sir.%SPEECH_OFF% | While the caravan stops to fix a wagon wheel, an axle snaps and slams the wagon onto its side. A crate clatters out onto the ground, the lid jarring open. You grab a hammer and go to nail it back shut when you notice that a number of gems had spilled out of the box. %randombrother% sees it, too, and puts a hand on his weapon.%SPEECH_ON%That's, uh, a particularly loud cargo, sir. Should we keep things quiet or...?%SPEECH_OFF% | The caravan leader begins screaming. You watch as he chases and quickly tackles a man trying to run off. The two spin and spiral into the ground, a tornado of limbs from which flies a brown bag. It lands at your feet and gems shoot from its uncinched opening. %randombrother% leans down and picks a few up. He stands straight, his other hand now on his weapon. He stares at you.%SPEECH_ON%There's plenty here to, you know, make it worth it...%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_55.png[/img]{商队休息时，%randombrother%用手臂搭到你肩上并偷偷地把你带到其中一辆载重货车后。 来回张望以确保没人在看，他打开一个箱子的盖子。 宝石在里面晃荡，尖锐地折射着仅有的光线。 他关上盖子。%SPEECH_ON%有什么想法吗？ 那可是好大一笔，先生。%SPEECH_OFF% | 趁着商队停下来修轮子，因为一个车轴崩掉使载重货车侧倾。 一个箱子从中哐当掉到地上，盖子被撞开。 你拿上一把锤子并走过去把它关上敲好，这时你注意到一些宝石从盒子里撒了出来。%randombrother% 也看到了它，并一只手放到他的武器上。%SPEECH_ON%那是，额，挺响的货物，先生。 我们应该闷不吭声还是…？%SPEECH_OFF% | 商队头领突然开始大叫。 你看着他追上并快速擒住了一个试图逃跑的人。 两个人缠着摔到地上，一阵肢体间的龙卷，从中飞出来一个褐色的包。 它掉在你的脚边，宝石从松开的口袋中掉出。%randombrother% 蹲下身捡起来几个。 他站直身板，他的另只手现在扶在武器上。 他凝视着你。%SPEECH_ON%这里有很多可以，你懂得，产生价值的东西…%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_31.png[/img]{%objective%'s gate has been taken, but there's more to do. The momentum needs to be maintained: you quickly order your men to push into the courtyard. | The gate has been taken, but %objective%'s courtyard has yet to fall. You order the %companyname% to keep pressing forward. | The %companyname% has taken the gate and %commander%'s men are currently rushing around the walls of the fort to clean out the towers. You do not want to lose momentum here so you quickly order the men to continue the assault into the courtyard. | As you rush into the courtyard, %commander%'s men fight above for control of the walls. | You and the %companyname% rush into %objective%'s courtyard. Above you is the clanging of %commander%'s men fighting for control of the walls. | The courtyard must be taken! You and the %companyname% rush into the fortifications ready to do battle. Circled all around you are %commander%'s men fighting for control of the walls. | As you rush into %objective%'s courtyard, slain men fall from above, killed by %commander%'s men in a desperate bid to control the walls. | %commander%'s men are assaulting the walls. Now you must do your part and secure the courtyard! | While %commander%'s men secure the walls, you are to secure the courtyard. Do not fail!}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_31.png[/img]{%objective%的城门已经被攻陷，但是还有更多的事要做。 这股劲头需要保持着: 你迅速命令你的人向中庭里推进。 | 城门已经被攻下，但是 %objective%的中庭还没有被攻陷。 你命令 %companyname% 持续向前推进。 | %companyname% 已经攻陷了城门同时 %commander%的士兵正在城墙四周冲杀，企图肃清所有塔楼。 你不想在此泄劲，于是你迅速下令继续进攻中庭。 | 当你冲进中庭，%commander%的士兵在城墙上厮杀企图夺取控制权。 | 你同 %companyname% 冲进 %objective%的中庭。 你的上方是刀剑交错的叮当声，%commander%的士兵正在厮杀企图夺取城墙的控制权。 | 中庭必须被攻下来！ 你同 %companyname% 冲进要塞里战斗。 你的四周都是 %commander%的士兵，为了夺取城墙正在奋力厮杀。 | 当你冲进 %objective%的中庭，死尸从上方落下，他们都被 %commander%的士兵杀死，这些士兵拼命要夺取城墙的控制权。 | %commander%的士兵正在进攻城墙。 现在你必须履行你这块的职责，夺下中庭！ | 正当 %commander%的人夺取城墙时，你开始夺取中庭。不能失败！}
